****SON YAZILIM****

ÖNEMLİ:
Yeni bir veritabanı oluşturup boşken dil karşılaştırması utf8_turkish_ci olmalıdır. Veritabanını import etmeden
önce ayarlayınız aksi durumda türkçe karakter hatası oluşacaktır.

DİL AYAR ANLATIM: veri tabanı oluşturulduğunda boşken üzerine tıklanır ve "içe aktar" butonunun yanında "işlemler" botununa tıklanır. 
Açılan sayfada sağ tarafta ki kolonda KARŞILAŞTIRMA yazan alan utf8_turkish_ci olarak ayarlanır ve altındaki git butonu ile kayıt edilir. 
Daha sonrasında dosyalar içerisinde bulunan sql dosyasını oluşturduğunuz veritabanına import ediniz. 


Ftp klasöründe bulunan tüm dosyaları ftp nize atınız.

Dosyaların içerisinde admin/controller/config.php dosyasında gerekli alanları kendinize göre düzeltiniz.

Kurulum tamamlanmıştır. Satın aldığınız için teşekkür ederiz.

-----------------------------------------

*****Kurulum Sonrası Ayarlar*****

Admin link: alanadi.com/admin linki ile admine giriş yapabilirsiniz.

Admin giriş bilgileri kullanıcı "admin" ve şifre "admin" dir.

Giriş yapınca "ayarlar" menüsünün altından site linkini kurduğunuz alan adını http:// dahil ve sonuna / işareti ile tam olarak yazınız.

İyi günlerde kullanınız.

Her türlü destek ve iletişim için;

www.sonyazilim.net sitemizden bizlere ulaşabilir veya destek talebi açabilirsiniz.

